¿Qué descubriste?
Aparte de Qin Yuan,
La señora no ha estado en contacto con nadie más.
Además,
ella no tiene una hermana gemela.
Es que el cambio en Señora
Es demasiado extraño.
¿Deberíamos primero
echarla y mantenerla bajo control,
¿Antes de que ella arruine nuestros planes?
No hay necesidad.
Sus cambios no afectarán el plan.
Yo mismo vigilaré a Meng Zhaoyan.
Ve y ocúpate de tu propio negocio.
Comprendido.
Jefe.
La gente que enviamos anoche a la casa Qin.
No pudo robar el sello de Qin Zhou.
Incluso fueron atrapados por el segundo joven
maestro.
y entregado a la Comisaría.
¡Tonto!
¿A quién contrataste?
¿Ni siquiera podían manejar a Qin Zi'ang?
Sin embargo,
Envié un abogado a la comisaría.
para interrogarlo.
De hecho, Qin Zhou se está muriendo.
Y también recibí palabra
que en la Asamblea de Accionistas dentro de dos
días,
elegirán un jefe en funciones.
¡Excelente!
Después de todos estos años,
He sobornado a tantos
Accionistas del Grupo Qin.
Finalmente van a ser útiles.
Incluso sin el sello,
mientras me convierta
el jefe interino del Grupo Qin,
toda esta empresa
será mío.
Felicitaciones por hacerse cargo del Grupo Qin,
jefe.
Pero,
para garantizar que nada salga mal,
deberíamos detener a los accionistas que apoyan a
Qin Zhou
de la votación.
Empezaremos apuntando
La hermana de Qin Zhou.
Estás abajo.
Justo a tiempo.
Ven y come.
¿Hiciste todo esto?
Pensé que no sabías cocinar.